Sayangku!  Rambutku, tolong.
Tinggalkan rambutku.
Sayang, tinggalkan.  Silakan.  Ah!
Silahkan lihat.  Eh...
Oh sayang!
Apa ini?
Perlindungan.  - Mengapa?
Chikki, kamu mendapatkan
begitu banyak serangan,
dan kita tidak tahu betapa
berbahayanya Karma ini.
Dan...
Kehidupan bayi juga dalam bahaya.
Saya tidak ingin
mengambil risiko lagi.
Kalian bisa berdiri di sini.
Apa yang terjadi, Chiki?
Yash, kamu mengambil
kesempatan besar untukku hari ini.
Anda telah melakukan apa yang belum pernah
dilakukan siapa pun untuk saya dalam hidup saya.
Anda mengambil sikap untuk saya.
Betapa sulitnya harus
itu untukmu.
Nenekmu adalah seluruh duniamu.
Anda meninggalkan dunia dan rumah Anda
seperti itu.
Kamu bukan hanya cintaku.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Dimana kamu berada,
Aku akan kesana,
rumah saya akan ada di sana,
dan keluarga saya akan ada di sana.
Kamu adalah seluruh duniaku, Yash.
Chikki...
- Aku tahu
banyak yang harus kita bicarakan.
Tapi kita punya banyak waktu.
Sekarang... Sidhu membutuhkanmu sekarang.
Anda pergi dan temui dia.
Kami akan membicarakan
semuanya ketika Anda kembali.
Biarkan aku membawa bayi itu ke dalam.
Terima kasih.
âª Saat keberuntungan
habis, giliran keberanian.  âª âª
Selama kita memiliki keberanian,
biarkan dunia hidup.  âª
âª Hati ini adalah ibu
kota kesedihan.  âª
'Oh Boy!'
'Model baru Yash telah
hadir di pasaran hari ini.'
'Tipe yang lebih penyayang dan perhatian.
Yash 2.0 baru.'
'Sekarang, dengan rambut yang lebih
baik dan lebih halus dari sebelumnya.'
Saya akan kembali.
Tolong minum air saja.
Untuk saya.
- Silakan minum air.
Mengapa semua orang begitu sedih?
Air mata Anda tidak
berhenti untuk satu
yang langkahnya tidak
berhenti saat keluar rumah.
Gayatri, dia pergi.
Sekarang lepaskan cintanya.
- Dia belum pergi.
Sifat keras kepalamu ini
telah mendorongnya keluar dari rumah.
Apa katamu?
- Nenek, kamu ikut campur
begitu banyak dalam
hidupnya sehingga dia muak
dengan kita semua.  Dia
kesal dengan rumah ini.
Dan dia meninggalkan kita semua.
Karena kamu,
keluarga kami hancur.
Karena aku?  - Ya.
Karena aku?
Ya!  - Oh!
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
aku kehilangan suamiku,
anakku, dan cucuku.
Tetap saja, saya tidak putus.
saya berdiri.
Mengapa?
Karena Yash.
Dan...
Ibumu... Suaminya tidak
pulang selama bertahun-tahun.
Membesarkannya sendirian.
Tetap saja, wanita ini
mencintai Yash lebih dari kamu.
Saudaramu!
Dan dia... Apa yang dia lakukan?
Aku,
rumah ini, dan bibinya yang seperti
ibu, dia meninggalkan kita semua
memegang tangan gadis tak berguna itu.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih dokter.
Sidhu.  - Anda...
Ibu...
- Jangan terlalu banyak berpikir.
Apa yang terjadi pada ibu?
Sidhu.
- Aku memberitahumu, Yash.
Sidhu.  - Mama...
Apa yang terjadi pada ibu?
Kenapa kau tidak memberitahuku apa-apa?
Saya menceritakan semuanya.
Sangat menyenangkan mendengarkan lagu-lagu pujian hari ini.
Benar, bu.
Bayi siapa ini?
Chikki!  - Oh sayang.
Ini dia.
Chikki.
Chikki, bagaimana kamu bisa terluka?
Dan bayi siapa ini?
Uh... Um... Sebenarnya...
Bayi siapa ini?  Beri tahu saya!
Sebentar.  Silakan duduk di sini.
Payal, bawakan kursi.
Lupakan tentang kursi!
Bayi siapa ini?
Payal, bawakan kursi.
Bawa kursi...
Saya tidak ingin kursi.
Bayi siapa ini?
Bayar, kursi!
Bayi!  - Kursi!
Bayi siapa ini?  - Yash!
Payal, bawakan kursi.
Kamu... Sebentar.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Semua itu terjadi.
Lupakan semua itu.
Lihat, rumah ini sudah tidak aman lagi.
Ambil ibu dan tinggal di rumah saya.
Mengerti?
Anda juga harus pergi.
- Ah, benarkah?
Menurut Anda, rumah Anda
adalah tempat teraman di dunia ini.
Di mana tidak ada tembakan yang pernah ditembakkan,
tidak ada bom yang meledak,
tidak ada bom yang pernah ditanam,
seorang pembunuh juga tidak pernah masuk.
Sidhu, bahaya ada di mana-mana.
Tapi hanya... Pikirkan saja.
Ibu sendirian di sini.  Bahkan Sarita...
aku minta maaf, tapi...
Keluarga saya ada di sana.
Setidaknya dia tidak akan
sendirian saat kamu tidak ada.
Nenek saya, bibi saya, semua
orang ada di sana... Raj ada di sana.
Hanya... Pikirkan saja.
Mengerti?  Bawa ibu ke sana.
Katakan satu hal.  Anda tidak
tinggal di rumah Anda sendiri.
Dan Anda mengatakan bahwa kami
berdua harus pindah ke rumah Anda.
Hah?
- Apa ini 'milikmu dan milikku' sekarang?
Sekarang sejak kapan 'milikmu dan milikku'
mulai terjadi di antara kita?  Hah?
Anda memiliki hak yang sama di
rumah itu seperti yang saya miliki.
Astaga!
Dan ini pesanan saya!
Ambil ibu
dan mengambil barang-barang
Anda dan pergi ke rumah saya.
Nyatanya, kamarku kosong.
Pergi saja ke sana.
Katakan satu hal.
Kamarmu kosong.  Itu berarti...
Pak, silahkan masuk.  Dengan cepat.
Apa itu?  - Ayo cepat, Pak.
âª Aku di sini untukmu.  âª
âª Ini aku.  âª
Chikki, dengan siapa Yash menikah?
Yash menipumu!
Tidak, bibi!  Bukan itu...
Itu bayinya, tapi
dia belum menikah.
Lalu siapakah ibu dari bayi tersebut?
Seperti yang sekarang...
Saya
ibu.
Chikki,
kamu sendiri adalah...
sebanyak ini.
Hmm?
Artinya ibu dari bayi ini
dan Yash belum menikah.
Tidak, mereka belum menikah.
Bahkan Yash dan kamu belum menikah.
- TIDAK.
Jadi Yash menghamili
dua gadis tanpa menikah!
Tidak, bibi, tidak seperti itu!
Itu benar
dengan cara.  - Tepat.
Anda membuat saya bingung.  Saya tidak tahu.
Tunggu sebentar.  Satu menit.
Chikki,
apa namanya?  Beri tahu kami namanya.
Kami belum memutuskan.
Itu baru sayang...
Oh, bukan bayinya!  Siapa
nama ibu bayi tersebut?
Itulah yang dia tanyakan.
- Tidak ada ide!
Bagaimana saya tahu?  Saya tidak tahu.
Jadi Yash tidak memberitahumu
nama ibu bayi itu?
Bagaimana dia bisa memberitahuku ketika
dia bahkan tidak mengetahuinya sendiri?
Hah?
Artinya Yash bahkan tidak
tahu nama mantan pacarnya.
Benar-benar?  Seolah-olah Anda
tahu semua teman sekelas Anda.
Anda tahu nama semua orang, bukan?
- Chikki,
ada banyak siswa di kelas saya.
- Tepat.
Ini berarti Yash juga
punya banyak pacar!
Ya!  Tunggu sebentar.
Ada kemungkinan ibu
dari anak tersebut tidak
mengetahui siapa
ayah dari anak tersebut.
Ya, tapi Yash adalah
ayah pertama di dunia
yang tidak tahu
siapa ibu dari bayinya.
Ya!
Chikki!
Keluarga Yash yang malang, bagaimana
mereka akan membesarkan anak ini?
Dia...
Sebenarnya,
kita akan membesarkan bayi itu.
Apa!
Chiki, maksudku...
Bayi itu akan tinggal bersama Yash, bukan?
- Benar.
Yash akan tinggal bersama kami.
Yashvardhan Chauhan
akan datang untuk tinggal bersama kami.
Apa!  - Mama!
Mama.
Yash, aku tidak melakukan apapun.
Seseorang mencoba menjebak saya.
Aku bersumpah.
Oke, jadi...
Seseorang menjebak Anda
bahwa Anda adalah Karma
dan pemimpin sekte.
Brengsek!  Saya belum mendengar itu.
Benar-benar?
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Ini tidak lucu, Shyam.
Sialan gila!
Yeah... Salahku, sebenarnya.
Kamu benar-benar gila!
Yash, aku tidak berbohong.
Saya berada di rumah sakit kesehatan mental.
Kakakku satu-satunya sudah mati.
Karma hampir selesai, Yash.
Kamu tahu apa?
Seekor ular memiliki lebih dari satu tudung.
Ada orang lain di
Karma selain kamu
dan saudaramu, dan
ada orang lain juga.
Dan Karma kembali sekarang!
Jadi jangan beri aku omong kosong ini!
malu,
bagaimana menurutmu?
Siapa yang bisa menyerang
ibuku dan mencoba menjebakmu?
Lihat...
- Sidhu,
apakah kamu akan mempercayai ini
psiko?
Anda tidak mengenalnya.
Dia pembohong.
Pembohong ini telah menyelamatkan hidupmu, Yash.
Saya memberi tahu Anda bahwa
hidup Anda dalam bahaya, bukan?
Dan Anda meragukan saya?
- Saya seorang polisi.
Saya dilatih untuk ragu
dan juga mendapatkan gaji.
Dan Syam...
Aku punya seribu alasan
untuk meragukanmu.
Tapi tidak ada alasan
sama sekali untuk percaya.
Sidhu, bahkan tidak
perlu mendengarkan dia.
Dia hanya akan menyesatkan kita.
Yash, dengarkan dia sekali saja.
Percaya atau tidak percaya
adalah penilaian kita.  Benar?
Yash, kemarilah.
Lihat, kita bisa menggunakan dia.
Kita bisa menggunakan koneksinya.
Yash,
akan ada lebih banyak serangan.
Baiklah, kalau begitu, Shyam,
jadi tanpa membuang waktu kita,
beri tahu kami apa yang Anda ketahui.
Terima kasih Tuhan,
setidaknya salah satu dari kalian cerdas.
Jadi kita semua memecahkan
kasus ini bersama-sama
untuk Chiki.
'Yash, Shyam, dan Sid.'
"Sangat sulit untuk
membuat nama pasangan."
'Sekarang, bagaimana saya mendapatkan
nama rangkap tiga, Dewa Siwa?'
'Shyam, Sid, dan Yash.'
'Eh... Sidyam!'
'Persahabatan Yash dan
Shyam terkenal di dunia.'
"Sekarang Sid juga ada di sini."
'Hanya Tuhan yang tahu'
'apa yang akan dilakukan ketiganya sekarang.'
Ayo.
Bangun.  Bangun!
Dengarkan aku.
Tangan ini selalu digunakan
untuk memberkati dia, kan?
Sekarang Anda tidak akan pernah
menggunakannya untuk memanggilnya.
Dipahami?
Tidak ada yang akan meneteskan air mata untuk yang satu itu
yang tidak menghargai darah.
Awas!
Waspadalah jika ada yang
meneteskan air mata di rumah ini.
Mengerti?
'Tidak, nenek.  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Keras kepala juga ada batasnya.'
'Anda memiliki Menara Eiffel
dari kekeraskepalaan Anda.'
'Kamu membuat Yash
menjauh dari dirimu sendiri.'
'Tolong, nenek.  Tanpa
Yash, apalagi rumah ini,'
'kamu juga tidak lengkap.'
'Silakan.  Jangan mengambil
keputusan apapun dalam kemarahan.'
Hei, Yash.
Terima kasih banyak dari bawah
hatiku dari ibuku dan aku.
Dari hati,
dengarkan aku.  - Hmm?
Ambil terima kasih
Anda dan dorong
punggung Anda.  Mengerti?
Mendengarkan.  - Ya.
Apa masalah dengan
gelang itu?  Apa misterinya?
Tidak tahu, bung.
Namamu adalah kata sandi untuk
gelang itu.  Hanya itu yang saya tahu.
Saya telah meminta tim forensik
untuk melakukan penyelidikan
lebih lanjut pada gelang itu.
Untuk melakukan penelitian lebih lanjut.
Mari berharap
untuk mengetahui sesuatu.
- Ya bung.
Saya harap begitu.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan pergi.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Tuan Bayi Gemuk?
Kenapa kamu menangis?
Ayo bersihkan kamar bersamaku.
Kemarilah.  Ayo.
Sayang, bagaimana ayahmu menyesuaikan
diri di sini?  Di mana dia akan tidur?
Anda hanya bayi.
Dia bayi yang lebih besar darimu.
Tidak ada kamar tidur terpisah
untuk ayahmu.  Di mana dia akan tidur?
Bagaimana dia akan menyesuaikan diri, sayang?
Sayang, aku meninggalkanmu di sini.
Kenapa kamu ada di sini...
Apakah seseorang di sini?
Saya mungkin memilih bayi itu.
Saya tidak perlu panik.
Anda berada di sini saja.
Anda tidak pergi kemana-mana.
Ayo.
Mari kita berjalan untuk sementara waktu sekarang.
Kita harus membersihkan kamar.
Kemarilah.
Ayo sekarang.  Lihat ini.